Tu ve a jugar
Jugar
Poner al día
Instalar en pc
Jugar en línea
configuraciones
Éxito
Reparar
Reinstalar
Desinstalar
Ubicación del juego abierto
Abrir carpeta de respaldo
Acortado
Confirmación
Estás a punto de desinstalar
Esta acción no se puede deshacer. Repair puede ayudarlo manteniendo copias de seguridad. Se perderán todos los datos (se recomienda una copia de seguridad manual).
anular
Sí, eliminar
Logros desbloqueados:
Logros bloqueados:
Regreso
Éxito:
No se han desbloqueado logros para este juego
Todos los logros están desbloqueados para este juego.
Error de ubicación del juego, almacenamiento en la carpeta predeterminada (documentos). Causa: el archivo de ubicación no existe.
Error de ubicación del juego, almacenamiento en la carpeta predeterminada (documentos). Causa: archivo de ubicación vacío.
Error de ubicación del juego, almacenamiento en la carpeta predeterminada (antes de la carpeta de inicio). Causa: el archivo de ubicación no existe.
Error de ubicación del juego, almacenamiento en la carpeta predeterminada (antes de la carpeta de inicio). Causa: archivo de ubicación vacío.
Ubicación de la carpeta de juegos:
Extracción...
Estamos revisando el juego, puede llevar un tiempo.
Descargar ...
Estamos descargando el juego, espera
minutos y
segundos restantes.
¡Error al vaciar la caché!
¡ShootFighter Origins ahora se puede jugar!
¡Legend Adventure And The Infernal Maze ahora se puede jugar!
¡ShootFighter ahora se puede jugar!
¡Lutin Adventure ahora se puede jugar!
¡Asteroids Escape ahora se puede jugar!
¡SansName Reissue ahora se puede jugar!
¡Super Geoffrey Bros ahora se puede jugar!
¡El Defensor de TARDIS ahora se puede jugar!
¡TanksBattle ahora se puede jugar!
¡FireWall Defender ahora se puede jugar!
¡Vincent In The Forest ahora es jugable!
¡WinRun ahora se puede jugar!
¡Legend Adventure And The Infernal Maze ahora está eliminado!
¡ShootFighter Origins ahora está eliminado!
¡ShootFighter ahora está eliminado!
¡Leprechaun Adventure ahora está eliminado!
¡Asteroids Escape ahora está eliminado!
¡SansName Reissue ahora está eliminado!
¡Super Geoffrey Bros ahora está eliminando!
¡El TARDIS Defender ahora está eliminado!
¡TanksBattle ahora está eliminado!
¡FireWall Defender ahora está eliminado!
¡Vincent In The Forest ahora está eliminado!
¡WinRun ahora está eliminado!
¡Todos los juegos han sido eliminados!
Versión:?
Versión:
(Actualización disponible)
Una actualización para:
¡está disponible!
¡Este juego no está disponible para tu plataforma!
Indisponible
¡Descarga el juego en línea para jugarlo cuando no estés conectado!
Se requiere actualización manual: visite el sitio web para obtener más información.
No está conectado a Internet, reinicie el lanzador con una conexión a Internet.
 no está disponible para su sistema operativo
Inicio de descarga
Actualización beta disponible
Las actualizaciones automáticas están desactivadas en la versión portátil, consulte la sección de ayuda del sitio web para conocer el procedimiento de actualización.
¡Hay disponible una actualización!
¡Hay disponible una actualización para Legend Adventure And The Infernal Maze!
¡Hay disponible una actualización para ShootFighter!
¡Hay una actualización para Lutin Adventure disponible!
¡Hay disponible una actualización para Asteroids Escape!
¡Hay disponible una actualización para SansName Reissue!
¡Hay disponible una actualización para Super Geoffrey Bros!
¡Hay disponible una actualización para The TARDIS Defender!
¡Hay disponible una actualización para TanksBattle!
¡Hay disponible una actualización para FireWall Defender!
¡Una actualización para Vincent In The Forest disponible!
¡Hay una actualización para WinRun disponible!
¡Hay disponible una actualización para ShootFighter Origins!
Su plataforma no es compatible con el programa beta.
Ya no estás en el programa beta (pero mantienes las actualizaciones ya instaladas, haz una actualización forzada después de un reinicio para volver al canal estable).
¡Estás en el programa beta de Nytuo Launcher! (Si hay una actualización beta disponible, se descargará la próxima vez que se inicie el lanzador).
 pasó la prueba, nada que cambiar.
 no pasó la prueba, se reinstalará.
Verificación...
Comprobamos los archivos del juego
Eliminación ...
Estamos eliminando el juego ...
La versión en línea es la misma que la versión de descarga. Pero los logros no están disponibles.
Tú repararas
Se eliminarán todos los datos, haga una copia de seguridad manual si desea mantener su progreso.
¡Vamonos!
Confirmación...
¡Sí, juega!
Estás a punto de jugar SansName Classic, que solo está disponible en línea.
Estás a punto de jugar online en
¡Sí, reparación!
¡Sí, reinstalar!
Estás a punto de reinstalar
Juega SansName Classic
Cargando...
Lanzamiento de ShootFighter Origins ...
Lanzamiento de Legend Adventure y The Infernal Maze ...
Lanzamiento de Super Geoffrey Bros ...
Lanzamiento de ShootFighter ...
Lanzamiento de Lutin Adventure ...
Lanzamiento de Vincent In The Forest ...
Lanzamiento de The TARDIS Defender ...
Lanzamiento de FireWall Defender ...
Lanzamiento de TanksBattle ...
Iniciando WinRun ...
Lanzamiento de Asteroids Escape ...
Lanzamiento de SansNom Reissue ...
Comprobando actualizaciones ...
Nytuo Launcher utiliza comandos en un CMD (símbolo del sistema) para iniciar el actualizador. No cierre esta ventana, el procedimiento es automático ...
Descargar archivos de versión
Lanzamiento de Nytuo Launcher (sin conexión) ...
Lanzamiento del Lanzador Nytuo ...
Iniciando el juego ...
Buscando actualizaciones del juego ...
Descargando la actualización ...
¡No se necesita actualización!
¡Actualizacion encontrada!
Actualización forzada!
Portátil: no se puede actualizar
Descargando la actualización beta ...
Eliminando el sistema de actualización ...
Comprobación de la carpeta de juegos ...
Portable: Escribiendo la ruta ...
Seleccione una carpeta (vacía) para juegos ...
Escribiendo el camino ...
Guardando operaciones de rescate ...
Ahorro 1/4
Ahorro 2/4
Ahorro de rescates 3/4
4/4 rescate
Error de copia de seguridad
Creación de la carpeta de datos ...
Creación de la carpeta de juegos ...
Verificando el acceso beta ...
Prelanzamiento completado
Noticias
Casa
A proposito:
Creado, codificado y desarrollado por Nytuo (Arnaud BEUX) en HTML / CSS / JS / PHP.
Abra la carpeta de inicio
Desinstalar todos los juegos
Sitio web
Forzar actualización
Cambiar la carpeta de juegos
Cambiar estado Beta
GitHub
Únete a la discordia
Para reiniciar
Cambiar idioma (reiniciar)
descargado
Por favor, seleccionar una carpeta vacía para almacenar los juegos
se deconnectar
Sin Internet Modo
Tu ve a
Activar un juego (con a llave)
Cambia la contraseña
cambiar foto de perfil
cambie el nombre de usuario
Ver el juego en el sitio web