Vous allez jouer à
<i class="material-icons left">play_arrow</i>Jouer
<i class="material-icons left">update</i>Mettre à jour
<i class="material-icons left">get_app</i>Installer
<i class="material-icons left">public</i>Jouer en ligne
<i class="material-icons left">settings</i>Paramètres
<i class="material-icons left">emoji_events</i>Succès
Réparer
Ré Installer
Déinstaller
Ouvrir l'emplacement du jeu
Ouvrir dossier sauvegarde
Raccourcie
Confirmation
Vous êtes sur le point de déinstaller
Cette action ne peut pas être défaite. La réparation peut vous aider en conservant les sauvegardes. Toutes données vont être perdu (Sauvegarde manuelle conseillé).
Annuler
Oui, Supprimer
Succès Débloqués:
Succès Bloqués:
Retour
Succès:
Aucun Succès Débloqués pour ce jeu
Touts les succès sont débloqués pour ce jeu
Erreur emplacement des jeux, Stockage dans le dossier par défaut (Documents). Cause: fichier d'emplacement inexistant.
Erreur emplacement des jeux, Stockage dans le dossier par défaut (Documents). Cause: fichier d'emplacement vide.
Erreur emplacement des jeux, Stockage dans le dossier par défaut (avant le dossier du launcher). Cause: fichier d'emplacement inexistant.
Erreur emplacement des jeux, Stockage dans le dossier par défaut (avant le dossier du launcher). Cause: fichier d'emplacement vide.
Emplacement du dossier des jeux:
Création de la liste des téléchargements...
Veuillez patienter
Téléchargement...
Nous téléchargeons les fichiers du jeu, veuillez patienter...
minutes et
secondes restantes.
Erreur lors du vidage du cache!
ShootFighter Origins est maintenant jouable!
Legend Adventure And The Infernal Maze est maintenant jouable!
ShootFighter est maintenant jouable!
Lutin Adventure est maintenant jouable!
Asteroids Escape est maintenant jouable!
SansNom Réédition est maintenant jouable!
Super Geoffrey Bros est maintenant jouable!
The TARDIS Defender est maintenant jouable!
TanksBattle est maintenant jouable!
FireWall Defender est maintenant jouable!
Vincent In The Forest est maintenant jouable!
WinRun est maintenant jouable!
Legend Adventure And The Infernal Maze est maintenant supprimer!
ShootFighter Origins est maintenant supprimer!
ShootFighter est maintenant supprimer!
Lutin Adventure est maintenant supprimer!
Asteroids Escape est maintenant supprimer!
SansNom Réédition est maintenant supprimer!
Super Geoffrey Bros est maintenant supprimer!
The TARDIS Defender est maintenant supprimer!
TanksBattle est maintenant supprimer!
FireWall Defender est maintenant supprimer!
Vincent In The Forest est maintenant supprimer!
WinRun est maintenant supprimer!
Touts les jeux ont été supprimer!
Version: ?
Version:
(Mise à jour disponible)
Une mise à jour pour:
est disponible!
Ce jeu n'est pas disponible pour votre plateforme!
Indisponible
Télécharger le jeu en ligne pour y jouer quand vous êtes hors-ligne!
Mise à jour manuelle requise : visiter le site internet pour plus d'info.
Vous n'êtes pas connecter à l'internet, rédemarrer le launcher avec une connexion internet.
 n'est pas disponible pour votre système d'exploitation
Début du téléchargement
Mise à jour beta disponible
Les mises à jour automatique sont déssactiver ne version portable, merci de vous réferer au site internet rubrique aide pour connaitre la procédure de mise à jour.
Une mise à jour est disponible!
Une mise à jour pour Legend Adventure And The Infernal Maze est disponible!
Une mise à jour pour ShootFighter est disponible!
Une mise à jour pour Lutin Adventure est disponible!
Une mise à jour pour Asteroids Escape est disponible!
Une mise à jour pour SansNom Réédition est disponible!
Une mise à jour pour Super Geoffrey Bros est disponible!
Une mise à jour pour The TARDIS Defender est disponible!
Une mise à jour pour TanksBattle est disponible!
Une mise à jour pour FireWall Defender est disponible!
Une mise à jour pour Vincent In The Forest disponible!
Une mise à jour pour WinRun est disponible!
Une mise à jour pour ShootFighter Origins est disponible!
Votre plateforme ne supporte pas le programme beta.
Vous n'êtes plus dans le programme beta (mais vous conservez les mises à jour déjà installer, faite une mise à jour forcer après un redémarrage pour revenir dans le canal stable).
Vous êtes dans le programme beta du Nytuo Launcher! (Si une mise à jour beta est disponible, elle sera téléchargé au prochain démarrage du launcher.).
 est à jour.
 va être mis à jour.
Vérification...
Nous vérifions les fichiers du jeu
Suppression...
Nous supprimons certains (ou la totalité) des fichiers du jeu...
La version en ligne est la même que la version téléchargeable. Mais les succès ne sont pas disponible.
Vous allez réparer
Toutes les données vont être supprimées, faite une sauvegarde manuelle si vous voulez conserver votre progression.
Allons-y!
Confirmation...
Oui, jouer!
Vous êtes sur le point de jouer à SansNom Classique, qui est disponible uniquement en ligne.
Vous êtes sur le point de jouer en ligne à
Oui, réparer!
Oui, réinstaller!
Vous êtes sur le point de réinstaller
<i class="material-icons left">play_arrow</i>Jouer à SansNom Classique
Chargement...
Lancement de ShootFighter Origins...
Lancement de Legend Adventure And The Infernal Maze...
Lancement de Super Geoffrey Bros...
Lancement de ShootFighter...
Lancement de Lutin Adventure...
Lancement de Vincent In The Forest...
Lancement de The TARDIS Defender...
Lancement de FireWall Defender...
Lancement de TanksBattle...
Lancement de WinRun...
Lancement de Asteroids Escape...
Lancement de SansNom Réédition...
Vérification des mises à jour...
Le Nytuo Launcher utilise des commandes dans un CMD (invite de commandes) pour lancer le programme de mise à jour. Merci de ne pas fermer cette fenêtre, la procédure est automatique...
Téléchargement des fichiers de versions
Lancement du Nytuo Launcher (Offline)...
Lancement du Nytuo Launcher...
Lancement du jeu...
Vérification des mises à jour des jeux...
Téléchargement de la mise à jour...
Pas de mise à jour nécessaire!
Mise à jour trouvé!
Mise à jour forcé!
Portable : Mise à jour impossible
Téléchargement de la mise à jour beta...
Suppréssion du système de mise à jour...
Vérification du dossier des jeux...
Portable : Ecriture du chemin...
Séléctionner un dossier (vide) pour les jeux...
Ecriture du chemin...
Sauvegarde des sauvardes...
Sauvegarde des sauvardes 1/4
Sauvegarde des sauvardes 2/4
Sauvegarde des sauvardes 3/4
Sauvegarde des sauvardes 4/4
Erreur de sauvegarde des sauvegardes
Création du dossier de data...
Création du dossier des jeux...
Vérification de l'accès à la beta...
Prélancement completé
Actualités
Accueil
A propos:
Créé, codé et développé par Nytuo (Arnaud BEUX) in HTML/CSS/JS/PHP.
Ouvrir le dossier du launcher
Déinstaller tout les Jeux
Site internet
Forcer la mise à jour
Changer le dossier des Jeux
Changer Status Beta
GitHub
Rejoindre le Discord
Redémarrer
Changer la langue (redémarrage)
téléchargé
Merci de sélectionner un dossier vide pour y stocker les jeux
Se déconnecter
Mode hors-ligne
Vous allez
Activer un jeu
Changer de mot de passe
Changer de photo de Profile
Customisation du profile
Voir le jeu sur le site
Paramètres
Vous allez télécharger
Pour annuler le téléchargement et l'installation cliquer sur "Annuler" et dans les paramètres du jeu cliquer sur déinstaller pour vider les élements déjà installer
Finalisation de l'installation...
Veuillez patienter pendant que nous finalisation l'installation...
Lancement de ShootFighter: Total Warfare
ShootFighter: Total Warfare est maintenant supprimer!
ShootFighter: Total Warfare est maintenant jouable!
Lancement de Super Smash !
Super Smash ! est maintenant supprimer!
Super Smash ! est maintenant jouable!